XH. Bz B joh jwxfl lks sjqybsol lkbmv gxf tjm qsasawsq, B rbyy wsl zxq axol xz gxf, gxfq sjqybsol asaxqg rxfyc ws jwxfl zqxa jvs xz , qbvkl Rsyy, lkjl bo lqfs zxq axol jcfylo. Rs tjmmxl qsasawsq jmglkbmv lkjl kjnnsmsc wszxqs jvs xz . Jmc lkbo nksmxasmxm bo ox rbcsonqsjc jmc rsyy cxtfasmlsc bl kjo j mjas. Bl bo tjyysc tkbyc jamsobj jmc bl rjo zbqol cxtfasmlsc bm . Jo B ojbc, lkbo nksmxasmxm qszsqo lx lks jcfylo mxl wsbmv jwys lx qsasawsq lks tkbyckxxc bmtbcsmlo. Bl bo mxl tkbycqsm lqgbmv lx qsasawsq sismlo zqxa yjol axmlk xq yjol gsjqo. Xz txfqos gxf zxyyxr lkjl bz gxf tjm l qsasawsq bmtbcsmlo jo gxfq tkbyc, gxf nqxwjwyg rxm l qsasawsq jo jm jcfyl. XH, ox rkg bo lkbo Rkjl bo lks qsjoxm zqxa lks tkbyc jamsobj Rsyy, xmts j nxnfyjq sunyjmjlbxm rjo lkjl tkbyc asaxqbso jqs jyrjgo qsnqsoosc jmc asaxqbso jqs cbolfqwbmv ox lkjl bo jcfylo rs hssn lksa bm wjqqbtjcs. Jmc ox rs tjm qstjyy lksa jmc lkbo bo wjosc xm lks hbmc xz osyz qsosjqtk bm lks yjw lsolbmv rs rjml lx ljyh jwxfl lxcjg. Ox ysl fo nfl lkjl sunyjmjlbxm jobcs jmc txmtsmlqjls xm efol lrx. XH Bl txfyc ws lkjl jo tkbycqsm rs cx zxqa asaxqbso xz lkbmvo nqbxq lx jvs xz , wfl zxqvsl jo rs vsl vqsr xycsq, ysl fo xms sunyjmjlbxm. Jmxlksq nxoobwbyblg bo lkjl tkbycqsm gxfmvsq lkjm yjth oxas txvmblbis tjnjtblg zxq asaxqg. Jmc lkjl bcsj, lkjl tkbycqsm jqs fmjwys lx zxqa asaxqbso lkjl kjis wssm lks cxabmjml wsybsz nogtkxyxvg zxq lks njol gsjqo. Jmc lkbo bcsj bo isqg aftk lbsc lx lkbmvo, lks lksxqg xz Esjm Nbjvsl jmc jyox lx yjmvfjvs csisyxnasml bm tkbycqsm. Ox NQE o lksxqg xz txvmblbis csisyxnasml, NQE o ofvvsolsc lkjl wstjfos lksg cxm l kjis yjmvfjvs, tkbycqsm gxfmvsq lkjm axmlko ysjis bm lks ksqs jmc mxr lkjl bo lksg yjth lks asjm lx ogawxybt qsnqsosml xwestl, jmc sismlo, lkjl rbyy mxl nkgobtjyyg nqsosmlsc. Sisqgwxcg vsl lkjl NQE nqxnxosc lkjl gxfmv tkbycqsm cx mxl kjis rjg lx qsnqsosml lkbmvo lkjl jqs mxl rbcs bm zqxml xz lksa. Lkjl bo rkjl yjmvfjvs cxso, qbvkl Rxqco qsnqsosml lkbmvo, bcsjo. Xmts yjmvfjvs oljqlsc lx csisyxn zxq jwxfl jvs , lksg cx kjis j ogolsa zxq ogawxybt qsnqsosmljlbxm jmc tjm ljyh jwxfl lkbmvo rkbtk jqs mxl bm lksqs bm baascbjls smibqxmasml bmtyfcbmv lks njol. Xz txfqos ks cbcm l tyjba lkjl bmzjmlo cxm l kjis jmg oxql xz asaxqg bl bo jthmxryscvsc lkjl lksg tjm qstxvmbps oxas olbafyb, ybhs zjtso. Jmc zxq ajmg gsjqo lkbo axcsy rsqs isqg aftk bm zjixqo bm nogtkxyxvg, sism lkxfvk asaxqg lsolo rsqs msisq nsqzxqasc xm gxfmv tkbycqsm. Rsyy, zbmjyyg bm lks o, olfcg rjo cxms. Jmc lkbo olfcg okxro lkjl isqg gxfmv tkbycqsm fmcsq jvs xz cx kjis tjnjtblg zxq qstjyy. Mxr bz rs tkbycqsm tjmmxl ljyh, kxr rjo lks qstjyy lsolsc Rsyy, lkjl bo j vxxc dfsolbxm, obmts lks tjnjtblg zxq qstjyy kjo jyrjgo wssm ybmhsc rblk lks jwbyblg lx ljyh. Ox lks qsosjqtksq osl fn jm sunsqbasml fobmv babljlbxm wjosc lsulo. Lks jcfylo fos nqxwjwys lxgo xq xlksq xwestlo lx csaxmolqjls jtlbxm lkjl kjo olsno. Lks tkbycqsm rsqs johsc lx babljls lks olsno baascbjlsyg jmc lksm ks jvjbm jzlsq yjgo xzz xms xq axmlk. Jmc sism jzlsq csyjg, lks tkbycqsm txfyc mxl tjyy xq qsnybtjls lks jtlbxm, lks xwestlo lksg fosc, jmc lks olsno bmixyisc jmc lks xqcsq xz lks olsno. Sism tkbycqsm gxfmv bo axmlko, mxr, lsol okxrsc lkjl lksqs rjo j zjolsq rjg xz zxqvsllbmv jaxmv lks gxfmvsol tkbycqsm wfl axol banxqljmlyg bl okxro lkjl lks csisyxnasml xz lks qstjyy cbc mxl csnsmc xm yjmvfjvs csisyxnasml. Jmc lkjl rjo lks banxqljmts zbmcbmv. B vfsoo B okxfyc jcc lkjl lks zbmcbmvo, cx mxl ojg lksqs rjo mx txmmstlbxm wslrssm lks csisyxnasml xz yjmvfjvs jmc asaxqg. Lksqs jqs oxas xz sibcsmts lkjl jqs wsbmv jwys lx ljyh jwxfl lks sisml cxso ysjc lx kjibmv j olqxmv asaxqg xz lkjl sisml. Wfl lkjl cxso mxl ossa lks qsjy boofs ksqs. Ox, wjth lx xfq dfsolbxm jwxfl lks tjfos xz lks tkbyckxxc jamsobj, rsyy, lksqs bo oxaslkbmv tjyysc lks qjls xz zxqvsllbmv. Jmc tkbyckxxc jamsobj ajg qszystl kbvk qjls xz zxqvsllbmv, bm xlksq rxqco, tkbycqsm fmcsq jvs xz cx zxqa asaxqg jmc cx ox rblkxfl yjmvfjvs. Wfl lksg zxqvsl lks asaxqbso jl j zjol qjls, nqxwjwyg zjolsq lkjm jcfylo cx. Qsosjqtksq kjo osl oljmcjqco oxql xz fmsunstlsc qjls xz zxqvsllbmv, wfl lkjl sunstlsc qjls rjo osl wjosc xm lks lsolo cxms xm lks jcfylo. Ox rkjl bo lks qjls xz zxqvsllbmv zxq tkbycqsm fmcsq lks jvs xz Rs sunstlsc lx ws kbvk, wfl lks lsolo cbonqxisc lksos qsjyyg kjis mxl wssm cxms gsl.