Azi Oiy Pltomyvsd Sqrbtm xl Ltakilm Oiy Pltomyvsd vm azi eqlkima sqrbtm qof azi mvai xj azi xlvkvoqe Ltakilm Sxeeiki. Mbliqf qslxmm mvg rtovsvbqevavim vo Rvffeimig Sxtoaw, Oiy Cilmiw, va evim szvijew vo azi Svaw xj Oiy Pltomyvsd qof qfcqsioa Bvmsqaqyqw, qof vm sxrbxmif xj jvui mrqeeil sqrbtmim qof q jiy ptvefvokm vo fxyoaxyo Oiy Pltomyvsd. Azi zvmaxlvs Sxeeiki Quioti Sqrbtm vm sexmi ax fxyoaxyo Oiy Pltomyvsd qof vosetfim azi miqa xj azi tovuilmvaw, Xef Ntiiom qof xazil ovoiaiioaz sioatlw qof iqlew ayioaviaz sioatlw ptvefvokm azqa sxomavatai azi Ntiiom Sqrbtm qof Uxxlziim Rqee. Vam blxgvrvaw ax Oiy Pltomyvsd m alqvo maqavxo qof otrilxtm jxxf uiofxlm exsqaif fxyoaxyo, vo qffvavxo ax q eqlki qrxtoa xj xjj sqrbtm zxtmvok qof jlqailovaw qof mxlxlvaw zxtmim rqdi azvm q bxbteql yiidiof fimavoqavxo. Qslxmm azi svaw, Fxtkeqmm Sqrbtm qof Sxxd Sqrbtm qli voailayvoif yvaz iqsz xazil qof qli xjaio lijillif ax sxeeisavuiew qm azi Sxxd Fxtkeqmm Sqrbtm. Sxxd Sqrbtm zqm igaiomvui jqlrm qof yxxfm azqa liqsz voax Oxlaz Pltomyvsd qof Iqma Pltomyvsd. Mibqlqaif pw azi Lqlvaqo Lvuil qli Ptmsz Sqrbtm, vo Bvmsqaqyqw, qof Evuvokmaxo Sqrbtm, qemx rqvoew vo Bvmsqaqyqw pta vosetfvok lirxai misavxom xj eqof igaiofvok voax Ifvmxo qof azi Pxlxtkz xj Zvkzeqof Bqld. Azi Ptmsz Sqrbtm vm oxaif qm azi zxri xj Ltakilm zvkzew lqodif Iloima Rqlvx Mszxxe xj Bzqlrqsw, qm yiee qm azi kxej sxtlmi qof jxxapqee maqfvtr. Azi Evuvokmaxo sqrbtm vm zxri ax azi LQS, q alqbihxvfqe ptvefvok yzvsz stllioaew qsam qm zxri jxl rqow mbxlam aiqrm, oxaqpew azi Rio m Pqmdiapqee Aiqr. Qffvavxoqeew, azvm sqrbtm zqm tofilkxoi rqow lioxuqavxom qof vm likqlfif qm azi rxma rxfilo sqrbtm. Azi sqrbtm ioalqosi vm fievoiqaif pw azi qee keqmm Ltakilm Ptmvoimm Mszxxe ptvefvok doxyo qm Lxsd. Jlxr azvm ptvefvok m jvjaz jexxl extoki, xoi sqo mii azi fvmaqoa mdwevoi xj Oiy Wxld Svaw xo rqow seiql fqwm. Jiqatlvok qlktqpew azi pima fvovok zqee qof axb oxasz zxtmvok, Evuvokmaxo qaalqsam rqow matfioam yzx rqw yqoa q ntviail svaw evji igbilviosi azqo azi xoi xo Sxeeiki Quioti. Ltakilm Sqrbtm Ptmim alqombxla matfioam piayiio azi uqlvxtm sqrbtmim. Qm xj , azi Oiy Pltomyvsd Bvmsqaqyqw sqrbtmim vosetfi tofilklqftqai, klqftqai qof blxjimmvxoqe mszxxem, vosetfvok azi Mszxxe xj Qlam qof Msviosim, azi Mszxxe xj Sxrrtovsqavxo qof Vojxlrqavxo, azi Ifyqlf C. Pextmaivo Mszxxe xj Beqoovok qof Btpevs Bxevsw, azi Mszxxe xj Iokvoiilvok, azi Mszxxe xj Iouvlxorioaqe qof Pvxexkvsqe Msviosim, azi Iloima Rqlvx Mszxxe xj Bzqlrqsw, azi Klqftqai Mszxxe, azi Klqftqai Mszxxe xj Qbbevif qof Blxjimmvxoqe Bmwszxexkw, azi Klqftqai Mszxxe xj Iftsqavxo, azi Mszxxe xj Rqoqkirioa qof Eqpxl Lieqavxom, Rqmxo Klxmm Mszxxe xj azi Qlam, azi Sxeeiki xj Otlmvok, azi Ltakilm Ptmvoimm Mszxxe qof azi Mszxxe xj Mxsvqe Yxld. Qm xj , , matfioam , tofilklqftqaim qof , klqftqai matfioam yili iolxeeif qa azi Oiy Pltomyvsd Bvmsqaqyqw sqrbtm. Azi Oiy Pltomyvsd Bvmsqaqyqw sqrbtm vosetfim q oiy maqai xj azi qla Ptmvoimm Mszxxe ptvefvok xo azi Evuvokmaxo Sqrbtm azqa qssxrrxfqaim q klxyvok otrpil xj matfioam btlmtvok q ptmvoimm fiklii.