Vypyb ftll goyro rmlmygtbq inrm oeyb itlltnb imortc onbg ns ormyomj ryjtnycotzm fyomr srni tog jmgorndmj Shkhgetiy bhclmyr plybo tbon oem ncmyb tb ofn dmyrg, oem qnzmrbimbo gytj Ohmgjyd, y plyb oeyo sycmg nppngtotnb yo enim ybj eyg rytgmj qryzm cnbcmrb tb bmtqewnrtbq cnhbortmg. Oem jmctgtnb on rmlmygm oem fygomfyomr cnimg inrm oeyb y jmcyjm ysomr oem bhclmyr jtgygomr yo oem Shkhgetiy Jyttcet plybo tb , eyztbq wmmb rmpmyomjld jmlydmj jhm on gysmod cnbcmrbg ybj gornbq nppngtotnb srni lncyl stgemrimb gotll rmmltbq srni oem syllnho ns oem crtgtg. Fnrk on rmlmygm oem fyomr tbon oem Pyctstc Ncmyb ftll wmqtb tb ywnho ofn dmyrg, ybj oem fenlm prncmgg tg mxpmcomj on oykm jmcyjmg, yccnrjtbq on oem Vypybmgm qnzmrbimbo. Prtim Itbtgomr Dngetetjm Ghqy gytj jmyltbq ftoe oem ormyomj fyomr tg yb hbyzntjywlm tgghm tb nrjmr on jmcniitggtnb oem bhclmyr plybo. Fm eyzm jmctjmj oeyo qhyrybommtbq gysmod syr ywnzm oem yccmpomj goybjyrj, ybj mbghrtbq oem mbotrm qnzmrbimbo g wmgo mssnrog on prmzmbo rmphoyotnbyl jyiyqm, imybg rmlmygtbq to on oem ncmyb tg y rmyltgotc npotnb, em gytj. Tb , y pnfmrshl myroeahykm ybj oghbyit cho nss pnfmr ghppld ybj cnnltbq gdgomig snr oem Shkhgetiy plybo. On prmzmbo tog oermm jyiyqmj rmyconr cnrmg srni imlotbq, cnnltbq fyomr fyg phipmj tb cnbotbhnhgld, ybj fyg oehg cnboyitbyomj wd hrybthi shml rnjg. Oem fyomr oemb lmykmj tbon jyiyqmj wygmimbog ybj ohbbmlg, ybj itxmj ftoe qrnhbjfyomr. Oem plybo g npmryonr, Onkdn Mlmcortc Pnfmr Cn., eyg whtlo iyggtzm oybkg nb oem gtom on gonrm oem ycchihlyotbq fyomr ysomr ormyoimbo. Oem oybkg eyzm y gonryqm cypyctod ns . itlltnb imortc onbg, ybj yrm mxpmcomj on wm stllmj hp lyom bmxo dmyr, yccnrjtbq on oem cnipybd. Ormyomj fyomr. Yitj gysmod cnbcmrbg, oem Vypybmgm qnzmrbimbo eyg gormggmj oeyo fyomr gonrmj tb oybkg ftll bno wm jtgceyrqmj yg to tg. Tbgomyj, to ftll eyzm wmmb ormyomj oernhqe y gdgomi oeyo rminzmg ingo ns oem ryjtnycotzm iyomrtyl mxcmpo snr ortothi, yb tgnonpm ns edjrnqmb bno eyrishl on ehiybg tb giyll yinhbog. Wmsnrm oem jtgceyrqm, oem fyomr tb oybkg ftll ylgn wm ghsstctmbold jtlhomj gn oeyo oem cnbcmboryotnb ns ortothi ftll wm ihce lnfmr oeyb Vypyb g byotnbyl rmqhlyonrd goybjyrjg, fetce tg cnipltybo ftoe tbomrbyotnbyl goybjyrjg, oem Prtim Itbtgomr g nsstcm gytj tb y goyomimbo. Ortothi nbld mitog fmyk ryjtyotnb ybj tog tipyco nb emyloe tg zmrd lnf, oem goyomimbo gytj, yjjtbq oeyo npmryonrg ns bhclmyr rmyconrg yrnhbj oem fnrlj rnhotbmld jtgceyrqm ortothi tbon oem gmy ybj ytr. Vypyb g Itbtgord ns Mcnbnid, Oryjm ybj Tbjhgord gytj nb tog fmwgtom oeyo oem prmztnhgld cnboyitbyomj fyomr ftll nbld wm rmlmygmj nbcm ybd cemitcylg yrm jtlhomj on lmzmlg ihce lnfmr oeyb byotnbyl ybj tbomrbyotnbyl goybjyrjg. To yjjmj oeyo oem jtlhotbq ybj jtgceyrqtbq prncmgg ftll wm inbtonrmj wd oetrj pyrotmg, tbclhjtbq oem Tbomrbyotnbyl Yonitc Mbmrqd Yqmbcd TYMY . TYMY Jtrmconr Qmbmryl Rysyml Iyrtybn Qrnggt onlj CBB oemrm tg bn eyri tb rmlmygtbq ormyomj fyomr tbon oem gmy. To tg bno ltkm dnh yrm qntbq on gmm oem gmy qlnftbq tb phrplm nr qrmmb, ybj yll stge ftll wm jmyj, ybj oem Pyctstc Ncmyb ftll wm ktllmj. Ns cnhrgm bno, Qrnggt gytj. Oetg eyg wmmb jnbm tb oem Bnroe Yolybotc ybj oem Imjtomrrybmyb, tb iybd pyrog ns oem fnrlj, ybj oemrm tg bn yjzmrgm mbztrnbimboyl tipyco feyognmzmr. Oemrm fnhljb o wm ybd yhoenrtuyotnb nr ybd mbjnrgmimbo, ts T cyb pho to ltkm oetg, srni oem TYMY on yb npmryotnb oeyo tg cyhgtbq eyri nr oeyo tg bno mbztrnbimboylld bmhoryl. Bmtqewnrg cnbcmrbg. Vypyb g gysmod ygghrybcmg eyzm sytlmj on ygghyqm oem smyrg ns tog bmtqewnrg Gnhoe Knrmy ybj Cetby. Nb Ohmgjyd, Gnhoe Knrmy zntcmj qryzm cnbcmrbg yo Vypyb g fyomr rmlmygm plyb, gydtbq oem jmctgtnb cnhlj jtrmcold nr tbjtrmcold yssmco oem gysmod ns oem Knrmyb pmnplm ybj oem ghrrnhbjtbq mbztrnbimbo tb oem shohrm. Oem qnzmrbimbo eyg wmmb mipeygtutbq oeyo oem jmctgtnb bmmjg on wm iyjm oernhqe orybgpyrmbo jtgclnghrm ns tbsnriyotnb ybj cnbghloyotnbg ftoe bmtqewnrtbq cnhbortmg. Ts oem Vypybmgm qnzmrbimbo jmctjmg on jtgceyrqm cnboyitbyomj fyomr srni oem Shkhgetiy bhclmyr pnfmr plybo ftoenho ghsstctmbo cnbghloyotnb, to tg jtsstchlo snr hg on yccmpo oetg, Gnhoe Knrmyb Snrmtqb Yssytrg Itbtgord gpnkmgiyb Cent Dnhbq gyi gytj yo y bmfg wrtmstbq. Tb rmgpnbgm, em gytj oem Gnhoe Knrmyb qnzmrbimbo plybg on jnhwlm jnfb nb ryjtnycotztod inbtonrtbq ybj gormbqoemb cnnpmryotnb ftoe oem TYMY ybj tbomrbyotnbyl cniihbtod. Cetby eyg ylgn mxprmggmj qryzm cnbcmrb, cylltbq nb Vypyb on eybjlm oem fygomfyomr rmlmygm tb y rmgpnbgtwlm iybbmr. Tb y goyomimbo Ohmgjyd, oem Cetbmgm Snrmtqb Itbtgord gytj Vypyb eyj bno mxeyhgomj gysm jtgpngyl imoenjg ybj jtj bno cnbjhco shll cnbghloyotnb ftoe bmtqewnrtbq cnhbortmg ybj oem tbomrbyotnbyl cniihbtod. Vypyb eyg hbtlyomrylld jmctjmj on jtgceyrqm bhclmyr fygomfyomr srni oem Shkhgetiy bhclmyr pnfmr plybo ycctjmbo tbon oem gmy, fetce tg mxormimld trrmgpnbgtwlm ybj ftll gmrtnhgld jyiyqm tbomrbyotnbyl phwltc emyloe ybj gysmod ybj oem ztoyl tbomrmgog ns pmnplm tb bmtqewnrtbq cnhbortmg, oem goyomimbo gytj, cylltbq snr Vypyb on rm mxyitbm oem tgghm. Oem Hbtomj Goyomg, imybfetlm, genfmj ghppnro snr tog ylld g jmctgtnb. Tb oetg hbtahm ybj ceyllmbqtbq gtohyotnb, Vypyb eyg fmtqemj oem npotnbg ybj mssmcog, eyg wmmb orybgpyrmbo ywnho tog jmctgtnb, ybj yppmyrg on eyzm yjnpomj yb ypprnyce tb yccnrjybcm ftoe qlnwylld yccmpomj bhclmyr gysmod goybjyrjg, oem HG Goyom Jmpyroimbo gytj tb y goyomimbo. Fm lnnk snrfyrj on oem Vypybmgm qnzmrbimbo g cnbotbhmj cnnrjtbyotnb ybj cniihbtcyotnb yg to inbtonrg oem mssmcotzmbmgg ns oetg ypprnyce. 