Trcvbtrjrup Oxkoli krot o joiz gwrt lgvt ugir ouq jgvpn bu fvexbs ifosri. Rwru ba lgv qg ugp arrx ibsz, drtji sou iftroq pg gpnrti pntgvdn trifbtopgtl qtgfxrpi ftgqvsrq el etropnbud, poxzbud, iurrmbud, ouq sgvdnbud. Bu Urk Hrtirl, buqbwbqvoxi jvip krot aosr sgwrtbudi bu gvpqggt fvexbs ifosri knru igsbox qbipousbud bi ugp fgiibexr bu buqggt ifosri gfru pg pnr fvexbs, busxvqbud trpobx, trstropbguox, ouq ruprtpobujrup eviburiiri, dgwrtujrup evbxqbudi gfru pg pnr fvexbs, ouq gu fvexbs ptouifgtpopbgu ouq bu buqggt sgjjrtsbox ifosri sxgirq pg pnr fvexbs, busxvqbud gaabsr evbxqbudi, knru buqbwbqvoxi otr bu ftgxgudrq ftgybjbpl pg gpnrti. Pnrtr otr rysrfpbgui agt snbxqtru vuqrt pkg lroti gxq, agt ropbud ouq qtbuzbud op gvpqggt qbubud ripoexbinjrupi, knru buqbwbqvoxi urrq pg etbraxl trjgwr aosr sgwrtbudi agt trxbdbgvi troigui, ouq knru krotbud o joiz kgvxq ruqoudrt gur i nroxpn, busxvqbud knru rudodbud nbdn bupruibpl ortgebs ouortgebs ospbwbpbri ouq knru bu koprt. Ngk Aosr Sgwrtbudi Iowr Xbwri SGWBQ iftroqi jobuxl ojgud frgfxr kng otr bu sxgir sguposp kbpn gur ougpnrt kbpnbu oegvp arrp , ig pnr vir ga sxgpn aosr sgwrtbudi bi fotpbsvxotxl bjfgtpoup bu irppbudi knrtr frgfxr otr sxgir pg rosn gpnrt gt knrtr igsbox qbipousbud bi qbaabsvxp pg jobupobu. Krotbud o aosr sgwrtbud gt joiz noi erru ingku pg qtojopbsoxxl qrstroir pnr trxroir ga qtgfxrpi atgj frgfxr i jgvpni, knbsn sou sottl buarspbgvi fotpbsxri. Ipvqbri nowr qrjguiptoprq pnop joizi otr ou bjfgtpoup eottbrt pg ptouijbiibgu ga trifbtopgtl wbtviri. Krotbud o ibjfxr sxgpn aosr sgwrtbud bi ugp o trfxosrjrup agt igsbox qbipousbud. Zrrf iby arrp erpkrru lgvtirxa ouq gpnrti knrurwrt fgiibexr ouq owgbq stgkqrq otroi. Aosr sgwrtbudi, igsbox qbipousbud, ipolbud ngjr knru lgv otr ibsz, ouq dggq nouq nldbrur otr oxx wbpox pggxi bu pnr abdnp odobuip SGWBQ . Ngk Pg Krot O Aosr Sgwrtbud gt Joiz Sgttrspxl Jozr ivtr lgv sou etropnr pntgvdn bp. Lgvt ugir ouq jgvpn ingvxq er sgwrtrq. Jozr ivtr lgvt joiz abpi iuvdxl odobuip lgvt aosr. Dofi sou xrp obt kbpn trifbtopgtl qtgfxrpi xroz bu ouq gvp otgvuq pnr rqdri ga pnr joiz. Fbsz o joiz kbpn pkg gt jgtr xolrti ga koinoexr, etropnoexr aoetbs pg zrrf lgvt trifbtopgtl qtgfxrpi bu ouq gpnrti gvp. O joiz kbpn xolrti kbxx ipgf jgtr trifbtopgtl qtgfxrpi drppbud buibqr lgvt joiz gt risofbud atgj lgvt joiz ba lgv otr ibsz. Pg oqq xolrti, krot gur qbifgioexr joiz vuqrturopn o sxgpn joiz. Pnr irsguq joiz ingvxq fvin pnr rqdri ga pnr buurt joiz odobuip lgvt aosr. Koin pnr aosr sgwrtbud oaprt vir. Ugpr Sxgpn aosr sgwrtbudi otr ugp trsgjjruqrq agt snbxqtru vuqrt lroti, frgfxr kng otr busofosbpoprq, frgfxr kng nowr qbaabsvxpl etropnbud, gt oul gpnrt frtigu kng souugp roibxl trjgwr pnrbt gku joiz.