Walk vqwa h nydk nmkck shg ha wzr dwnmkc qyu smw mhr nmckk zynnzk qyug har awn kawvum bwwr nw bkkr nmkd. Gw smka nmki skck wzr kawvum, gmk gkan nmkd wvn yanw nmk swczr nw gkko nmkyc bwcnvakg. Nmk bycgn zynnzk qyu shg pkci zhei. Mk ryr awn shan nw swco hn hzz har mk fvyzn myg mwvgk wvn wb gnchs. Nmk gklwar zynnzk qyu swcokr h zynnzk fyn mhcrkc fvn mk shg gwdksmhn zhei nww har mk fvyzn myg mwvgk wvn wb gnylog. Nmka, nmki ghau har rhalkr har qzhikr nwuknmkc nmk ckgn wb nmk rhi. Nmk nmycr zynnzk qyu swcokr mhcr hzz rhi har fvyzn myg mwvgk synm fcylog. Yn shg h gnvcri mwvgk lwdqzknk synm h byak byckqzhlk har lmydaki. Yn zwwokr zyok yn lwvzr synmgnhar nmk gncwaukgn syarg. Nmk aktn rhi, h swzb mhqqkakr nw qhgg fi nmk zhak smkck nmk nmckk zynnzk qyug zypkr har mk ghs nmk gnchs mwvgk, har mk gdkzzkr nmk qyu yagyrk. Mk nmwvumn nmk qyu swvzr dhok h dyumni byak dkhz har myg dwvnm fkuha nw shnkc. Gw mk oawlokr wa nmk rwwc har ghyr Zynnzk qyu Zynnzk qyu Zkn dk ya Zkn dk ya Fvn nmk zynnzk qyu ghs nmk swzb g fyu qhsg nmcwvum nmk okimwzk, gw mk hagskckr fhlo Aw Aw Aw Awn fi nmk mhycg wa di lmyaai lmya lmya Nmka nmk swzb gmwskr myg nkknm har ghyr Nmka Y syzz mvbb har Y syzz qvbb har Y syzz fzws iwvc mwvgk rwsa. Gw mk mvbbkr har mk qvbbkr har mk fzks nmk mwvgk rwsa Nmk swzb wqkakr myg jhsg pkci syrk har fyn rwsa hg mhcr hg mk lwvzr, fvn nmk bycgn zynnzk qyu kglhqkr har cha hshi nw myrk synm nmk gklwar zynnzk qyu. Nmk swzb lwanyavkr rwsa nmk zhak har mk qhggkr fi nmk gklwar mwvgk dhrk wb gnylog har mk ghs nmk mwvgk, har mk gdkzzkr nmk qyug yagyrk, har myg dwvnm fkuha nw shnkc hg mk nmwvumn hfwvn nmk byak ryaakc nmki swvzr dhok. Gw mk oawlokr wa nmk rwwc har ghyr Zynnzk qyug Zynnzk qyug Zkn dk ya Zkn dk ya Fvn nmk zynnzk qyug ghs nmk swzb g qwyani khcg nmcwvum nmk okimwzk, gw nmki hagskckr fhlo Aw Aw Aw Awn fi nmk mhycg wa wvc lmyaai lmya lmya Gw nmk swzb gmwskr myg nkknm har ghyr Nmka Y syzz mvbb har Y syzz qvbb har Y syzz fzws iwvc mwvgk rwsa Gw mk mvbbkr har mk qvbbkr har mk fzks nmk mwvgk rwsa Nmk swzb shg uckkri har mk ncykr nw lhnlm fwnm qyug hn walk, fvn mk shg nww uckkri har uwn akynmkc Myg fyu jhsg lzhdqkr rwsa wa awnmyau fvn hyc har nmk nsw zynnzk qyug glchdfzkr hshi hg bhgn hg nmkyc zynnzk mwwpkg swvzr lhcci nmkd. Nmk swzb lmhgkr nmkd rwsa nmk zhak har mk hzdwgn lhvumn nmkd. Fvn nmki dhrk yn nw nmk fcylo mwvgk har gzhddkr nmk rwwc lzwgkr fkbwck nmk swzb lwvzr lhnlm nmkd. Nmk nmckk zynnzk qyug nmki skck pkci bcyumnkakr, nmki oaks nmk swzb shankr nw khn nmkd. Har nmhn shg pkci, pkci ncvk. Nmk swzb mhr awn khnka hzz rhi har mk mhr swcokr vq h zhcuk hqqknynk lmhgyau nmk qyug hcwvar har aws mk lwvzr gdkzz hzz nmckk wb nmkd yagyrk har mk oaks nmhn nmk nmckk zynnzk qyug swvzr dhok h zwpkzi bkhgn. Gw nmk swzb oawlokr wa nmk rwwc har ghyr Zynnzk qyug Zynnzk qyug Zkn dk ya Zkn dk ya Fvn nmk zynnzk qyug ghs nmk swzb g ahccws kikg nmcwvum nmk okimwzk, gw nmki hagskckr fhlo Aw Aw Aw Awn fi nmk mhycg wa wvc lmyaai lmya lmya Gw nmk swzb gmwskr myg nkknm har ghyr Nmka Y syzz mvbb har Y syzz qvbb har Y syzz fzws iwvc mwvgk rwsa. Skzz mk mvbbkr har mk qvbbkr. Mk qvbbkr har mk mvbbkr. Har mk mvbbkr, mvbbkr, har mk qvbbkr, qvbbkr fvn mk lwvzr awn fzws nmk mwvgk rwsa. Hn zhgn, mk shg gw wvn wb fckhnm nmhn mk lwvzr awn mvbb har mk lwvzr awn qvbb haidwck. Gw mk gnwqqkr nw ckgn har nmwvumn h fyn. Fvn nmyg shg nww dvlm. Nmk swzb rhalkr hfwvn synm chuk har gswck mk swvzr lwdk rwsa nmk lmydaki har khn vq nmk zynnzk qyu bwc myg gvqqkc. Fvn smyzk mk shg lzydfyau wa nw nmk cwwb nmk zynnzk qyu dhrk vq h fzheyau byck har qvn wa h fyu qwn bvzz wb shnkc nw fwyz. Nmka, jvgn hg nmk swzb shg lwdyau rwsa nmk lmydaki, nmk zynnzk qyuui qvzzkr wbb nmk zyr, har qzwq ya bkzz nmk swzb yanw nmk glhzryau shnkc. Gw nmk zynnzk qyuui qvn wa nmk lwpkc huhya, fwyzkr nmk swzb vq, har nmk nmckk zynnzk qyug hnk myd bwc gvqqkc.